# ITMO TRIP

Веб-сервис для организации совместных поездок в ИТМО

# Описание
На дорогу до мест проведения пар у студентов уходит время. Непрерывно заниматься учебными или рабочими задачи в пути невозможно из-за частого переключения контекста. Однако это время можно потратить на знакомство с другими студентами и нетворкинг.

Предлагается создать систему, в которой любой студент сможет опубликовать “объявление”, содержащее:
+ имя;
+ фотографию из системы myitmo;
+ факультет и курс обучения;
+ желаемое время начала прибытия в ИТМО, с возможностью быстрой установки времени начала (завершения) пары;
+ корпус ИТМО;
+ место, из которого он будет добираться до корпуса (место проживания) -- в виде адреса или названия крупного объекта (станции метро);
+ дату поездки;
+ вид транспорта;
+ регулярность поездки;
+ контакты (свой никнейм в телеграм);
+ дополнительную информацию о себе.
+ Студенты смогут смотреть все записи, фильтровать их по нужным параметрам и договариваться о совместных поездках. Поездки зачастую будут повторяющимися: договорившись один раз, студенты смогут совместно ездить на пары в течение семестра.

# Функциональность проекта
Аутентификация в сервисе осуществляется с использованием учетной записи ITMO ID. Тем самым мы гарантируем, что объявления, опубликованные студентами, доступны к просмотру только другим студентам ИТМО.

После прохождения процедуры аутентификации веб-сервис предоставляет для пользователя следующую функциональность:

+ опубликовать, редактировать и удалить своё объявление о поездке;
+ просматривать ленту своих объявлений;
+ просматривать ленту объявлений других пользователей с возможностью гибкой фильтрации.

# Ссылки
+ [Модель хранилища данных проекта](https://github.com/itmo-trip/itmo.trip/wiki/Database-model)
+ [Макет главной страницы проекта](https://github.com/itmo-trip/itmo.trip/wiki/Frontend-layout)
+ [Диаграмма компонентов проекта](https://github.com/itmo-trip/itmo.trip/wiki/Application-architecture-(component-diagram))
+ [Презентация](https://docs.google.com/presentation/d/1W_lKwVE1OW6iOqgJHRFm_nR-ceUDa1NDXiXU-ECfWMg/edit?usp=sharing)

# Инструкция по сборке
1) Перейти в директорию `local-env`
```bash
  cd ./local-env
```
2) Запустить контейнеры
```bash
  docker compose up -d .
```
3) Перейти в браузере по адресу `http://localhost:5177`